Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Willkommen.
Bevorzugst du Katzen oder Hunde?
Onkel, ich bin Li Cai.
Li Lilis jüngerer Bruder.
Du bist also...
Lilis jüngerer Bruder.
Bitte treten Sie ein.
Nehmen Sie Platz.
Das ungenießbare Getränk, das Lili mir gegeben hat –
Dieses Getränk.
Schlampiges Getränk.
Du hast es geschafft?
Ich hab's geschafft.
Ihr zwei versteht euch gut.
Warum habe ich das Gefühl, dass mir ein Streich gespielt wird?
Das...
Übrigens, Onkel –
Meine Schwester hat dieses Mittagessen für dich zubereitet.
Bitte probieren Sie es aus.
Das ist in Ordnung.
Meine Schwester meinte, ihre Kochkünste hätten sich verbessert.
Vergiss, dass ich das gesagt habe.
Es ist okay.
Ich habe Instantnudeln.
Das ist schon in Ordnung.
Ich habe dieses Getränk zubereitet.
Nein, nein, nein.
Ja ja ja.
Es gibt Instantnudeln.
Was hörst du gerade?
Höre ihm zu, wie es mit dir spricht.
Ja.
Was – was stand da?
Es sagte mir –
Dieses Alpaka-Gehege diente früher dazu –
Eine Reinigung pro Tag ist erforderlich.
Jetzt wird es alle drei Tage gereinigt.
Geht dieser miese Tierladen pleite?
Das Alpaka hat Recht.
So eine große Tierhandlung!
Nur ich als Zeitarbeiter.
Es ist anstrengend.
Alpakas sind so unkompliziert.
Essen, kacken, wiederholen.
Ich erledige die Arbeit von zwei Personen alleine.
Boss Meng.
Haben Sie schon mal darüber nachgedacht, mir eine Gehaltserhöhung zu geben?
Ihr zwei spielt euch gegenseitig die Bälle zu.
Ihr zwei habt es gesagt –
Nicht das Alpaka, oder?
Es war das Alpaka.
Ich bin nur sein Mund-Stellvertreter.
Onkel Meng.
Ich denke, was da stand, macht Sinn.
Damit Tiere wachsen können –
Sie brauchen ein gutes Umfeld.
Nur bei einem guten Umfeld –
Können sie gesund sein?
Du bist so gut mit Tieren –
Warum hilfst du nicht hier mit?
Wirklich?
Warum bist du so aufgeregt?
Er lässt dich umsonst arbeiten.
Wie kann das kostenlose Arbeit sein?
Denk mal drüber nach –
In diesen Katzen- oder Hundecafés –
Katzen und Hunde streicheln—
Du musst sie bezahlen, richtig?
Hier zahlen Sie keinen Cent.
Genau.
So spare ich Geld.
Ist das nicht so ähnlich wie Geld verdienen?
Diese Logik ist schlüssig.
Sag ich doch.
Seht her, dieser Junge ist schlau.
Na gut, na gut.
Wenn beide Seiten einverstanden sind, ist alles in Ordnung.
Jedenfalls hilft mir das mehr.
Das ist nichts Schlechtes.
Also-
Ihr Gehalt—
Solltest du nicht etwas zurückgeben?
Nein, nein, nein.
NEIN.
Es ist offline.
Es ist unten, es ist unten.
Wie ist es unten?
Ist es nicht immer noch im Baum?
Ja.
Die Katze ist tot.
Papa.
Aber mein Bruder ist immer noch da oben.
Meine Katze ist reinrassig.
Es ist zehntausend bis zwanzigtausend wert.
Mein Bruder ist auch reinrassig!
Nicht rein.
Nein, Papa.
Wie konntest du ihn nur lassen?
Etwas so Gefährliches tun?
NEIN-
Dafür kann man mir wirklich keinen Vorwurf machen.
Ursprünglich-
Der Katze ging es im Käfig gut.
Er sagte, Katzen sollten nicht eingesperrt werden.
Katzen brauchen Freiheit.
Also öffnete er den Käfig.
Sobald es eröffnet wurde –
Die Katze rannte hinaus.
Ich hatte noch gar nicht reagiert –
Und dein Bruder ist auch abgehauen.
Ja.
Jetzt steckt es nicht mehr im Käfig fest –
Es steckt im Baum fest.
Hört auf mit den sarkastischen Kommentaren.
Ich warne dich –
Sollte unserem Kind etwas zustoßen –
Sie schulden mir immateriellen Schadenersatz.
Und jetzt ist es dein Kind?
Dieses Kind –
Spring nicht überstürzt.
Such dir einen besseren Platz.
Langsam, langsam.
Langsamer, langsamer, langsamer.
Ist das in Ordnung?
Schwester, mir geht es gut.
Jetzt ist alles wieder gut.
Dieser Junge ist wirklich stark.
Wenn die Katze das nächste Mal auf einen Baum klettert,
liegt es wieder an Ihnen.
Papa.
Lass es kein nächstes Mal geben.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Genau.
Hört auf, den ehrlichen Jungen zu schikanieren.
Ihn zu solch riskanten Arbeiten zu zwingen.
Sie müssen einen Aufpreis zahlen.
Mama.
Bruder.
Wie wäre es, wenn wir uns einen richtigen Job suchen?
Dem stimme ich nicht zu.
Meine Arbeit ist absolut nicht unkorrekt.
Es wird nicht einmal ein Gehalt gezahlt.
Wie kann das eine richtige Arbeit sein?
Kind.
Geh und arbeite für ein großes Unternehmen.
Dort kann man mehr verdienen.
Ich gehe nicht zu einem großen Unternehmen.
Große Unternehmen
wird meine Freiheit einschränken.
Sehen?
In Ordnung.
Sie sind jetzt frei.
Also das
Das führt uns zunächst zurück zu unseren Alpakas.
Gesetz.
Haben Sie diesen Spruch schon einmal gehört?
Je größer die Fähigkeit,
je größer die Verantwortung.
Habe ich nie gehört.
Was ist los?
Folgendes ist der Punkt:
Es gibt ein Sprichwort, das folgendermaßen lautet:
Je größer die Fähigkeit,
je größer die Verantwortung.
Hast du es jetzt gehört?
Ich hab's jetzt gehört.
Darf ich Sie etwas fragen?
Jetzt, wo du zu Hause bist,
Du hast keine Verantwortung, richtig?
Ja, das ist toll.
Sie müssen keine Verantwortung übernehmen.
Sie tragen keine Verantwortung.
Heißt das, dass du keinerlei Fähigkeiten hast?
Das stimmt nicht.
Ich habe jede Menge Fähigkeiten.
Verdammt, das war's.
Mit so viel Können,
Sollten Sie nicht auch größere Verantwortung übernehmen?
Wir dürfen Talente nicht im eigenen Land verschwenden.
Wir sollten rausgehen und etwas unternehmen.
Verschwende ich meine Zeit nicht zu Hause?
Ich habe so viel Potenzial,
Ich sollte also größere Verantwortung übernehmen.
Rechts.
Wie übernehme ich große Verantwortung?
Ich sollte zu einem großen Unternehmen gehen.
Das ist richtig.
Ich werde mir einen Job suchen.
Gut gemacht!
Haben Sie einen Lebenslauf?
NEIN.
Frag deinen Schwager.
Lass ihn dir einen anfertigen.
Er hat Erfahrung.
Rechts.
Das ist seine Verantwortung.
Fortfahren.
Das ist nicht meine Verantwortung.
Aber es zeigt dein Können.
Ich werde ihn suchen gehen.
Verwende nicht für jedes Wort in deinem Titel
eine andere Farbe.
So sieht es viel besser aus.
All diese leuchtenden Farben.
Was ist denn mit deinem Foto los?
Hast du mir das nicht gesagt?
Zieh dein bestes Outfit für das Foto an.
Dein bestes Outfit
ist der Ultraman-Anzug.
Ja.
Moment, Moment, Moment...
Dieses Fachgebiet – das muss sich ändern.
Was hast du hier überhaupt geschrieben?
Ich kann Cola durch die Nase trinken.
Kann alle Ultraman-Namen aufsagen.
Ich habe zweieinhalb Jahre lang nicht geduscht.
Um welche Art von Fähigkeiten handelt es sich?
Wieso sind das keine Fähigkeiten?
Darf ich euch beide etwas fragen?
Kann einer von euch eine dieser drei Aufgaben übernehmen?
Ehrlich gesagt, nein.
Verdammt, dann war's das wohl.
Nein, warte.
Ich habe noch eine weitere Fähigkeit, die ich hinzufügen kann.
Ich kann behalten
Seit einer halben Stunde schielte ich ununterbrochen.
Schielen Sie ununterbrochen.
Lösch das sofort.
Ja,
Bist du etwa neidisch auf meine Fähigkeiten?
Bist du etwa eifersüchtig auf dich?
Ich möchte dich schlagen.
Sprich mit dem Kind
Könntest du bitte etwas netter sein?
Jetzt willst du den Guten spielen.
Das ist dir sonst nie wichtig.
Hört mir zu-
Wenn ich ihn unterrichte, mische dich nicht ein.
Wenn etwas schiefgeht, bist du dafür verantwortlich.
Seine seltsame Denkweise ist genau wie deine.
Wie ich? Inwiefern ähnelt es mir?
Es ist alles die Schuld der Umwelt.
Du hast ihn angesteckt.
Genug, genug.
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
Versuche, dich reif zu verhalten.
Okay?
Wenn es ein Problem gibt,
Ich übernehme die Verantwortung.
Vergiss es, vergiss es.
Schreib, was immer du willst.
Zeig uns dein Talent.
Ich glaube, dein Bruder ist ein Idiot.
Du bist der Idiot.
Ich sage dir, pass auf, was du sagst.
Ich denke, wir sollten unsere Erfahrungen mit ihm teilen
ist völlig nutzlos.
Er wird immer noch dieselben Fehler machen.
Habe ich keine Angst, dass er leiden wird?
Leiden?
Man muss leiden, um zu lernen.
Das macht jeder junge Mensch durch.
Warum also unsere Fehler wiederholen?
Die Wege, die wir bereits beschritten haben –
Wenn wir sie vermeiden können, warum nicht?
Fertig mit dem Schreiben.
Alles fertig.
Lass uns herausfinden, bei welchem ​​Unternehmen wir uns bewerben sollen.
Darüber muss man nicht nachdenken.
Ich habe bereits hundert Lebensläufe verschickt.
An die Personalabteilungen aller großen Unternehmen.
Nächste,
Jetzt sind sie an der Reihe, um mich zu streiten.
Sag mir-
Wenn sie wirklich anfangen, für mich zu kämpfen,
Soll ich hingehen?
Tencent
oder Apple?
Das ist die Frage.
Tencent.
Apfel.
Komm herein!
Komm herein, Xiao Li.
Nehmen Sie Platz.
Sieht aus wie der Experte, den wir engagiert haben.
war wirklich zutreffend.
Er sagte, wir würden wichtige Gäste bekommen.
Und hier sind sie.
Sie gehören alle zu den besten Absolventen.
Rufen Sie jeden einzelnen schnell an.
Wähle das beste aus.
Senden Sie das Angebotsschreiben schnell ab.
Tsinghua, Peking, Stanford—
alle kämpfen darum, für uns zu arbeiten.
Das liegt an den drei Neins und der einen Schöpfung.
Drei Schritte, ein Crash.
Würde dich das nicht umbringen?
Das ist die neue Philosophie unseres Unternehmens.
Das Konzept der drei Neins und einer Schöpfung.
Lies es und du wirst es sehen.
Unser Unternehmen wird von einem Akademiker geleitet.
Bald geht es an die Börse.
Streng befolgt
keine Überstunden
kein Hamsterrad
Keine internen Streitigkeiten – die drei Neins.
Wir bieten unseren Mitarbeitern flexible Arbeitszeiten an.
vielfältige Wachstumsplattform.
Erstellen
der größte Wert im Leben.
Drei Neins und eine Schöpfung, richtig?
Wenn Sie also kommunizieren,
auf dieser Grundlage
Achten Sie darauf
das Image unseres Unternehmens verbessern
sogar noch höher.
Nein, aber –
Wir nutzen das, um Leute anzulocken.
Sobald sie eingestellt sind,
Wie setzen wir das um?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich bin die Nummer eins im Machen leerer Versprechungen.
Auf keinen Fall kann ich die Talente verlieren.
Plus,
Meine Frau liebt mich so sehr.
Wie hätte ich da nicht hart arbeiten können?
Das stimmt.
Natürlich.
Und dann
Für diejenigen, die es nicht geschafft haben,
Schicken Sie ihnen auch ein Absageschreiben.
Sagen Sie einfach ihre Informationen.
ist nun in unserem Talentpool.
Verdammt, vielleicht arbeiten wir ja
in Zukunft zusammen.
Formuliere es so, dass es sanft klingt.
Der Talentpool unseres Unternehmens –
Wo ist das überhaupt?
So etwas gibt es bei uns gar nicht.
Wirkt das nicht professionell?
Wirf die beiden einfach weg.
Es ist nicht nötig, ein Ablehnungsschreiben zu verschicken.
Stromverschwendung.
Ganz besonders dieser hier.
Dieses Wesen sieht weder menschlich noch geisterhaft aus.
Dieses hier.
Ist das nicht in Ordnung?
Ich finde, es sieht gut aus.
Es ist so farbenfroh.
Sehen?
Wirf es einfach weg.
Keine Notwendigkeit.
Ist das nicht –
Es hat
Design, richtig?
Ich finde es kreativ.
Wut lässt mir die Haare zu Berge stehen.
Am Geländer,
als der Regen aufhört.
Ich schaue auf.
Ich schreie zum Himmel.
Mein Herz brennt vor Leidenschaft.
Dreißig Jahre Ruhm, jetzt Staub und Schmutz.
Achttausend Meilen unter Wolken und Mond.
Verschwende deine Jugend nicht.
Lass dein Haar früh weiß werden.
Es bleibt nur Bedauern.
Was stimmt nicht mit ihm?
Er verschickte einhundert Lebensläufe.
Ich habe neunundneunzig Absagen erhalten.
Es scheint, als ob ihn niemand versteht.
Sein größter Ehrgeiz.
Er hat Mitgefühl mit Yue Fei.
Dieses Kind –
Wurde er zu hart getroffen?
Vielleicht hat er psychische Probleme?
Ich hab's dir doch gesagt, dein Bruder ist ein Dummkopf.
Hallo.
Ja, das ist ideales Design.
Darf ich Sie fragen?
Warum haben Sie sich für unser Unternehmen entschieden?
Ich habe gehört, dass diese Stelle flexible Arbeitszeiten bietet.
Sie brauchen sich nicht einzustempeln.
Das ist richtig.
Es ist extrem flexibel.
Gestern um 3 Uhr morgens
Mein Chef hat mich um einen Vorschlag gebeten.
Das Wichtigste ist, unberechenbar zu sein.
Die Sozialleistungen des Unternehmens sind hervorragend.
Wir bieten fünf Versicherungen und einen Fonds an.
Sie unterzeichnen einen Arbeitsvertrag.
und außerdem eine Wettbewerbsverbotsvereinbarung.
Ihre Interessen sind vollumfänglich geschützt.
Eine Wettbewerbsverbotsvereinbarung?
Was bedeutet ein Wettbewerbsverbot?
Nachdem Sie gegangen sind,
Du kannst nicht mehr im Renovierungsbereich arbeiten.
Selbst das Auswechseln einer Glühbirne zu Hause –
Sei lieber vorsichtig.
Könnte zu rechtlichen Problemen führen.
Aber ich glaube nicht, dass du dir Sorgen machen musst.
Gib einfach nicht auf, dann ist alles gut.
Habe ein weiteres fertiggestellt.
Das Unternehmen verfügt über einen Shuttlebus.
Du hast ein eigenes Auto?
Das ist noch bequemer.
Ich überprüfe Ihre Adresse.
Du wohnst in der Innenstadt.
Unser Unternehmen zieht demnächst um.
Wenn kein Verkehr herrscht,
von zu Hause ins Büro
Es sind nur drei Stunden.
Warum ist der Arbeitsmarkt
Ist es gerade so heiß?
Sie alle wechselten zu anderen Unternehmen.
Es ist deine Drei-Nein-Frage und deine eine Schöpfung.
Ich habe es nicht richtig erstellt.
Ich habe es erstellt.
Ich habe jedes einzelne davon erstellt.
Also-
Warum sind sie alle gegangen?
Nicht alle sind gegangen.
Hier ist noch einer.
Warum kann ich mich daran nicht erinnern?
Sieht für mich ziemlich clever aus.
Ich habe diese Person vermisst.
Ja.
Ich fand das damals schade.
Ich habe mit diesem Mann gesprochen.
Seine Fähigkeiten
die Stärke unseres Unternehmens widerspiegeln
wirklich gut.
Vor allem schätzt er sehr
Deine drei Neins und deine eine Schöpfung.
Und
Er verlangt ein niedriges Gehalt.
Nehmen Sie umgehend Kontakt mit ihm auf.
Ruf ihn an.
Wir stellen sowieso eine Projektassistenz ein.
Das spielt keine Rolle.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Unser Hauptaugenmerk
ist ein Projekt von Präsident Wang.
Okay.
Ich werde ihn sofort kontaktieren.
Drei Neins und eine Schöpfung.
Ich werde mir beim Erstellen mehr Mühe geben.
Rechts.
Okay.
Erschaffe ihn.
Gesetz.
Cai, du musst morgen alles richtig machen.
Unser Chef in letzter Zeit –
ist besorgt um ein Projekt.
Verärgere ihn nicht.
Ich sage es Ihnen,
Merkt euch das.
Diese Stelle war nicht leicht zu bekommen.
Du hast keine Ahnung, was hinter den Kulissen passiert.
wie sehr ich für Sie gearbeitet habe.
Das ist alles für dich.
Das - dies -
Warum weinst du jetzt?
Nein, ja –
Du hast zu viel gearbeitet.
Ich bin so gerührt.
Du Kind –
Mit dankbarem Herzen,
Ich bin schon jetzt sehr gerührt.
Weine nicht, alles ist gut.
Ich lege auf.
Bekämpfe Monster.
Ich habe zu viel gearbeitet.
Dies ist der Bürobereich.
Normalerweise, mit Ihren Kollegen,
komme mit allen gut aus.
Lerne mehr von anderen.
Steh nicht immer mit den Händen hinter dem Rücken da.
Benimmst du dich hier wie ein Chef?
Sei etwas bescheidener.
Vor uns befindet sich der Pausenraum.
Es gibt Tee und Kaffee.
Sie können kaltes oder warmes Wasser haben.
Dies ist der Kopierraum.
Falls Sie irgendwelche Dokumente haben
Zum Ausdrucken oder Kopieren hier klicken.
Dies ist das Büro des Geschäftsführers.
Du-
Was machst du hier?
Schwester.
Schwester, schau mal.
Was machst du?
Ausweisfoto.
Kannst du etwas Ernsthaftes tun?
Weißt du, wie schwer es war?
Um diesen Job hier zu bekommen?
Ich weiß.
Du weisst?
Ja.
Es waren so viele Menschen
Ich konkurriere mit ihm um diese Position.
Weißt du, warum ich so aufgefallen bin?
Wissen Sie?
Warum?
Das liegt daran
Ich habe meinen Lebenslauf nicht selbst geschrieben.
auf die traditionelle Art und Weise, so wie du es gemacht hast.
Mein Lebenslauf
war einzigartig.
Mein Chef schätzte also mein Talent.
Deshalb bei der Arbeit
Ich kann mich nicht einfach so an die Regeln halten wie du.
Andernfalls würde ich einfach nur werden
ein gewöhnlicher Konzernsklave.
Moment mal, von wem sprichst du?
Natürlich meine ich nicht dich, Schwester.
Nenn mich nicht Schwester.
Schwester.
Alle anderen machen Überstunden.
Aber ihr streitet euch hier nur.
Ich habe dich von weitem gehört.
Er redet ununterbrochen.
Xiao Li, wer ist das?
Sie wissen, dass mein Name Xiao Li ist?
Das ist meine Schwester.
Ich bin Xiao Li.
Das ist die neue Assistentin unseres Unternehmens.
Ich zeige ihm alles.
Dieser Junge ist ein richtiger Schmeichler.
Nennt alle "Schwester".
Wirklich?
Nein, Tante.
Nicht Schwester.
Du-
Beeil dich und geh.
Hör auf, hier herumzualbern.
Geh jetzt zur Arbeit.
Zeit zu arbeiten.
Beeil dich, es ist viel los.
An die Arbeit, an die Arbeit.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass dies der dritte Entwurf ist?
Warum hast du den vierten Entwurf an den Chef geschickt?
Es ist der vierte Entwurf.
Ich habe einen Entwurf überarbeitet.
Es handelt sich also um den vierten Entwurf.
Warum darf ein Assistent mein Design ändern?
NEIN-
Ein Assistent
soll dazu beitragen, das Unangemessene zu beheben.
Eins-
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich brauche dich dringend.
Kommen.
Entschuldigung.
Beeil dich, beeil dich.
Was machst du da drüben?
Entwerfen.
Ist das nicht ein Designunternehmen?
Was ist das für ein Design?
Die Kollegen sind durch die Überstunden bereits stark belastet.
Mach es nicht noch schlimmer.
NEIN-
Der Chef hat mich aus Tausenden ausgewählt.
Aus welchem ​​Grund?
Nur damit ich jeden Tag Dokumente ausdrucken muss?
Er will wohl, dass ich ein großes Projekt leite.
Du verbrennst sogar Instantnudeln.
Und Sie möchten ein Projekt leiten?
Ich habe bereits eine geleitet.
Ich habe die Unternehmensrichtlinien verschickt.
Ich habe sie bereits verteilt.
Welche Richtlinien?
Ich habe sie in der Gruppe gepostet, hast du das nicht gesehen?
Ich habe sogar alle markiert.
Können Sie die Gruppe zeitnah am Arbeitsplatz überprüfen?
Lösch es sofort.
Warum sollte man es löschen?
Ich verstehe, was du meinst.
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich Abteilungsleiter werde,
Ich werde dich zuerst befördern.
Sie, eine Führungspersönlichkeit?
Nein, glaubst du das wirklich?
Hat dich dein Chef wegen deines Genies eingestellt?
Deshalb haben Sie den Job bekommen?
Ansonsten, warum?
Bußgeld.
Ich kann nicht mehr mit dir umgehen.
Ich bringe dich jetzt zum Chef.
Lass uns das ausdiskutieren.
Kommen.
Wozu?
Komm herein!
Chef.
Ich habe dich gerade gesucht, Xiao Li.
Was gibt's Neues, Präsident Li?
Ich suche Xiao Li.
Tust du immer noch so, als wärst du ruhig, was?
Es geht um dich.
Die Leute vom Designteam gerade eben
Sie haben mir bereits alles berichtet.
Sehen?
Du hast wahllos Dinge in der Arbeitsgruppe gepostet.
Präsident Li weiß das bereits.
Natürlich weiß ich das.
Dank Xiao Li,
Uns ist es gelungen, dieses große Projekt zu retten.
Das sollte ich tun.
W-was ist denn los?
Sie wissen nichts von Präsident Wangs Projekt?
Ich weiß es.
Seine Villa.
Sein achtjähriger Sohn war nie zufrieden, nicht wahr?
Ich konnte es also nicht herausfinden.
Zum Glück, Xiao Li
wies auf das eigentliche Problem hin.
Das Designteam gerade eben
Ich habe den neuesten Plan an Präsident Wang übermittelt.
Vater und Sohn
waren sehr zufrieden.
Du verstehst Design wirklich.
Ja.
Ich habe es sofort bemerkt.
Schlafzimmer von Präsident Wangs Sohn
hatte Konstruktionsmängel.
Schau mal hier.
Der Designer hat eine Menge Ultraman eingebaut.
Aber sie lagen alle falsch.
Belial,
Camearra und Tregear
Sie gehören alle der bösen Seite an.
Wie könnten Sie sie einbeziehen?
Und außerdem
Im Hintergrund ist der M78-Nebel zu sehen.
Sie fügten Leute aus dem O50-Nebel hinzu
und der L77-Nebel
in das Design.
Wie hätte das Kind da nicht wütend werden können?
Sehen?
Es sind alles Fachbegriffe.
Sehr professionell.
Ich plane, den Vertrag mit Präsident Wang an diesem Wochenende zu unterzeichnen.
Die Details abschließen.
Ich muss dir den Helden bringen.
Sicher.
Aufstehen.
Ich bin wach.
Mir,
Du hast auch deinen Beitrag geleistet.
Vielen Dank für Ihren Rat,
sonst hätten wir etwas verpasst
über ein so großes Talent.
Rechts?
Also,
Das sollte ich tun.
Übrigens, du –
Warum sind Sie gekommen, um mich zu sehen?
Darum geht es.
Diese Angelegenheit.
Damit ist die Sache geklärt, oder?
Wenn es sonst nichts gibt,
Zurück an die Arbeit.
Lass uns gehen.
Nein, das meinte ich nicht.
Habt ihr beide verstanden, was ich gesagt habe?
Mein Chef möchte sich jetzt auf seine Ausbildung konzentrieren.
Sie bereiten ihn auf eine Führungsposition vor.
Verdammt, ist das denn nicht schon längst geklärt?
Ist das nicht eine gute Sache?
Die Arbeitsstelle deines Bruders ist jetzt sicher.
Der Chef schätzt ihn sehr.
Ist das nicht toll?
Kein Wunder, dass er in letzter Zeit mit mir gesprochen hat.
Das ist heute anders.
Er unterhält sich mit mir, während er das Katzenklo reinigt.
Die Granularität kalibrieren.
Führen Sie eine Strukturoptimierung durch.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass die Katzenstreu nicht verklumpt.
Hat es sich verklumpt?
Mit der Schaufel hat er das ausgeglichen.
Das ist gut so.
Ich finde es ziemlich gut.
Denk mal darüber nach.
Wenn jemand dazu fähig ist,
Man kann die Verantwortung noch weiter aufhäufen.
Wenn Sie Verantwortung übertragen,
Ihre Leistungsfähigkeit steigt sprunghaft an.
Das ist gut so.
Welche Fähigkeit besitzt er?
Er hatte dieses Mal einfach nur Glück.
Sollte er später eine Führungsposition übernehmen,
Wird er nicht noch größere Probleme verursachen?
Nein, hör dir selbst zu.
Wie kann man sich da sicher sein?
Er wird es ganz sicher vermasseln?
Du musst ihm eine Chance geben, sich zu beweisen.
Lass ihn frei wachsen.
Woher weißt du, welchen Weg du gewählt hast?
Ist das wirklich das Richtige für ihn?
Rechts.
Es gibt ein Lied, das so geht.
Es gibt eine Art von Liebe, die man Loslassen nennt.
Eins.
Zwei.
Gehen.
Es gibt eine Art von Liebe –
Können Sie bitte zum Punkt kommen?
Wir alle wissen, wie man es singt.
Aber es ist schwer, das tatsächlich umzusetzen.
Überlegen Sie, warum das so ist.
Außerdem,
Sofort,
ICH-
Also-
Lass entschlossen los.
Ist das nicht gut?
Papa, das ist es nicht.
Du bist einfach nur faul.
Du meinst also, dass
Mein Bruder ist dazu tatsächlich fähig.
Mir ist das einfach nie aufgefallen?
Ja.
Ich sage Ihnen,
Ich glaube, Li Cai
hat viele gute Eigenschaften.
Rechts.
Zum Beispiel,
als er in unserer Tierhandlung arbeitete
Er konnte die Gefühle des Alpakas hören.
Wirklich?
Mein Vater macht das schon seit Jahren.
Und diese Fähigkeit besaß er nie.
Dann kennst du mich wirklich nicht.
Warum habe ich eine Tierhandlung eröffnet?
Es zeigt
meine Fähigkeit, mit Tieren zu kommunizieren
ist absolut erstklassig.
Das hier, äh –
Das ist viel zu einfach.
Ist das nicht einfach seine Art?
Alpaka,
sehen?
Wie schön.
Vollständig kommunikationsfähig.
Lass uns unterhalten.
Sehen Sie, es ist gar nicht schwer.
Heute bist du –
Hey, hey, lauf nicht weg.
Lasst uns reden, lasst uns reden.
Wie fühlen Sie sich heute?
Papa.
Alles in Ordnung, Papa?
Menschen
entwickeln Zuneigung zu ihrer Familie.
Aber heute
Ich habe eine wichtige Lektion gelernt.
zu viel Fürsorge
kann tatsächlich nach hinten losgehen.
Ein Psychologieexperte sagte einmal:
in dieser Welt,
alle Liebe
Ziel ist es, Menschen zusammenzubringen.
Nur eine Art von Liebe
dient der Trennung.
Und das ist
die Liebe der Eltern zu ihren Kindern.
Wahre, erfolgreiche Liebe
lässt Kinder
so schnell wie möglich unabhängig werden.
Lass sie los und lass sie das tun, was sie lieben.
Auf diese Weise,
Sie können ihre eigenen finden
strahlende Zukunft.
Was für ein mieser Job.
Ich kündige.
Was ist passiert?
Warum?
Präsident Wangs dummer Sohn—
er besteht darauf
Ultraman Tiga kann Ultraman King besiegen.
Kann er wirklich gewinnen?
Natürlich nicht.
Er glaubt es nicht.
Er streitet ständig mit mir.
Wir fingen an zu streiten.
Dann gerieten wir in Streit.
Wisst ihr, wer am nervigsten ist?
Ihr Chef.
Dass ein Kind keine Ahnung hat, ist eine Sache.
Aber dein Chef hat Partei ergriffen.
Miserables Unternehmen.
Ich kündige.
Woran schreibst du, Schwester?
Gar nichts.
Ich schlage vor, dass Sie auch aufhören.
Alle sollten einfach aufhören.
Sehr geehrtes Redaktionsteam der Interstellaren Enzyklopädie,
Im Namen von sechs Milliarden Erdenbürgern
Ich präsentiere Ultraman unserem Heimatplaneten.
Er steht für Gerechtigkeit.
Hoffnung,
und Licht.
Der mächtigste unter ihnen ist
Ultraman King.
Sogar Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
oder Ultraman Noa
Ich kann ihn nicht besiegen.
Bitte fügen Sie dies unbedingt hinzu.
in unserer interstellaren Enzyklopädie.
Veröffentliche es im ganzen Universum
um unsere
wissenschaftliche Strenge
und Präzision.
Du solltest stattdessen etwas Nützliches studieren.
Schau dir die vier großen klassischen Romane im Regal an.